Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
I thought
Eu pensei
Prince Duan's Residence was immensely powerful
A residência do Príncipe Duan era imensamente poderosa.
and was an unbreakable net.
e era uma rede inquebrável.
Unexpectedly,
Inesperadamente,
there are also layers of clouds
também existem camadas de nuvens
outside this net.
fora desta rede.
I didn't expect
Eu não esperava
the one who wants to wipe out the Shen family
Aquele que quer exterminar a família Shen.
to be the emperor.
Ser imperador.
But the truth
Mas a verdade
is the moon above the sky.
A lua está acima do céu.
It still exists
Ainda existe
no matter how much it is blocked.
Não importa o quanto esteja bloqueado.
♪Youth slips away♪
♪A juventude esvai-se♪
If we present the evidence to the emperor,
Se apresentarmos as provas ao imperador,
will he really help the Shen family overturn the case?
Será que ele vai mesmo ajudar a família Shen a reverter o caso?
In a realm of light and justice,
Num reino de luz e de justiça,
no one will
ninguém vai
cover up the Shen family's grievance.
encobrir a queixa da família Shen.
Even so,
Mesmo assim,
I'll still expose it.
Mesmo assim, vou expor isso.
=The Architect=
=O Arquiteto=
=Episode 26= (The more you care about someone,)
=Episódio 26= (Quanto mais se preocupa com alguém,)
(the more they become your weakness)
(quanto mais se tornam a sua fraqueza)
(Endless Joy)
(Alegria Infinita)
Qin Feng,
Qin Feng,
where is Pei Yu?
Onde está Pei Yu?
I've been looking for him for two days. Why haven't I seen him?
Já lá vão dois dias que o procuro . Porque ainda não o vi?
The Governor said he's going to stay at Xichun House for seven days
O governador disse que vai ficar hospedado na Casa Xichun durante sete dias.
and doesn't want to be disturbed.
e não quer ser incomodado.
What do you think?
O que acha?
Sure.
Claro.
Call your manager.
Ligue para o seu gestor.
These average courtesans
Estas cortesãs comuns
are boring
são chatos
and feel like I'm eating wax.
E sinto como se estivesse a comer cera.
Yes.
Sim.
Governor, calm down.
Governador, acalme-se.
Speaking of courtesans,
Por falar em cortesãs,
there's no one in the whole capital
não há ninguém em toda a capital
who's like the one you have in your residence.
que seja semelhante ao que tem na sua residência.
Indeed.
Realmente.
She's just pretty.
Ela é simplesmente bonita.
I'm already bored with her.
Já estou farta dela.
Governor, don't blame her.
Governador, não a culpe.
She's new and doesn't know the rules.
É nova e não conhece as regras.
You are drunk.
Você está bêbado.
Come back to the residence with me.
Regresse comigo para a residência.
You are just a concubine.
Não passa de uma concubina.
Who are you to care about me?
Quem é você para se preocupar comigo?
I found important clues.
Encontrei pistas importantes.
It is...
É...
What is more important
O que é mais importante?
than me drinking
do que eu a beber
with my friends?
Com os meus amigos?
Go back and wait.
Volte para trás e espere.
Pei Yu,
Pei Yu,
have you forgotten
Você esqueceu-se?
the words you told me?
As palavras que me disse?
Didn't I ask you to go back and wait?
Eu não te pedi para voltar e esperar?
Know your place
Conheça o seu lugar
and don't push it.
E não force a barra.
I don't know why you are doing this,
Não sei por que razão está a fazer isso.
but if you tell me the reason,
Mas se me disser o motivo,
I believe...
Eu acredito...
Are you done?
Já terminou?
Can you leave now?
Pode ir embora agora?
Governor,
Governador,
are you asking
Você está a perguntar?
such a beautiful woman to leave?
Uma mulher tão bonita para ser abandonada?
Why don't you
Por que razão não o faz?
ask her to dance
convide-a para dançar
and show us
e mostre-nos
what she's made of?
De que é feita?
Governor,
Governador,
are you just acting tough
Você só está a fazer-se de durão.
and not want your precious woman to perform for others?
E não quer que a sua preciosa mulher se apresente aos outros?
Why would I feel reluctant
Por que razão me sentiria relutante?
when she's just a courtesan?
Quando é apenas uma cortesã?
Since all of them appreciate you,
Já que todos eles te apreciam,
why are you still here and not dance for them?
Porque é que ainda está aqui e não dança para eles?
♪In youthful days of righteousness♪
♪Nos dias de rectidão da juventude♪
♪We laughed and made our promise♪
♪Rimos e fizemos a nossa promessa♪
♪A single wish hard to fulfill♪
♪Um único desejo difícil de realizar♪
♪So close yet we say nothing♪
♪Tão perto e ainda assim não dizemos nada♪
♪Leaving one alone♪
♪Deixar alguém em paz♪
♪Looking back upon heaven and earth♪
♪Olhando para trás, para o céu e para a terra♪
Yes,
Sim,
Governor.
Governador.
♪How should one bid farewell♪
♪Como se deve dizer adeus♪
♪If a single thought could take us back to those years♪
♪Se um único pensamento nos pudesse transportar de volta àqueles anos♪
♪Both like a dream and yet so real♪
♪Ao mesmo tempo que um sonho, é tão real♪
♪One thought waits through wind and snow♪
♪Um pensamento permanece através do vento e da neve♪
♪In memories pure and bright♪
♪Em memórias puras e brilhantes♪
♪Recalling a bygone chapter of our lives♪
♪Recordar um capítulo passado das nossas vidas♪
♪I have no regrets in this♪
♪Não me arrependo de nada♪
♪Can we still hope♪
♪Ainda podemos ter esperança?♪
♪To meet someday♪
♪Para nos encontrarmos algum dia♪
You realized that I knew who you were?
Percebeu que eu sabia quem era?
You are loyal.
Você é leal.
You'd never be charmed by a woman's appearance.
Nunca se encantaria pela aparência de uma mulher.
The only explanation
A única explicação
is that you've noticed
É que percebeu
that I'm Shen Changning.
Que eu sou o Shen Changning.
If we present the evidence to the emperor,
Se apresentarmos as provas ao imperador,
will he really help the Shen family overturn the case?
Será que ele vai mesmo ajudar a família Shen a reverter o caso?
In a realm of light and justice,
Num reino de luz e de justiça,
no one will
ninguém vai
cover up the Shen family's grievance.
encobrir a queixa da família Shen.
Even so,
Mesmo assim,
I'll still expose it.
Mesmo assim, vou expor isso.
♪In memories pure and bright♪
♪Em memórias puras e brilhantes♪
♪Recalling a bygone chapter of our lives♪
♪Recordar um capítulo passado das nossas vidas♪
♪I have no regrets in this♪
♪Não me arrependo de nada♪
♪Can we still hope♪
♪Ainda podemos ter esperança?♪
♪To meet someday♪
♪Para nos encontrarmos algum dia♪
♪A single wish hard to fulfill♪
♪Um único desejo difícil de realizar♪
♪So close yet we say nothing♪
♪Tão perto e ainda assim não dizemos nada♪
♪Leaving one alone♪
♪Deixar alguém em paz♪
Pei Yu.
Pei Yu.
♪Looking back upon heaven and earth♪
♪Olhando para trás, para o céu e para a terra♪
Is this what you want to see?
É isto que quer ver?
Get lost.
Se perder.
Get lost!
Se perder!
♪If a single thought could take us back to those years♪
♪Se um único pensamento nos pudesse transportar de volta àqueles anos♪
♪Both like a dream and yet so real♪
♪Ao mesmo tempo que um sonho, é tão real♪
♪One thought waits through wind and snow♪
♪Um pensamento permanece através do vento e da neve♪
♪In memories pure and bright♪
♪Em memórias puras e brilhantes♪
♪Recalling a bygone chapter of our lives♪
♪Recordar um capítulo passado das nossas vidas♪
♪I have no regrets in this♪
♪Não me arrependo de nada♪
♪Can we still hope♪
♪Ainda podemos ter esperança?♪
♪To meet someday♪
♪Para nos encontrarmos algum dia♪
Remember.
Lembrar-se.
The more you care about someone,
Quanto mais se preocupa com alguém,
the more that person
quanto mais essa pessoa
will be your weakness.
será a sua fraqueza.
Come out.
Sair.
What did you bring?
O que trouxe?
This is a secret letter
Esta é uma carta secreta.
handed to the foreign general, Jin Pulu, through an envoy.
Entregue ao general estrangeiro, Jin Pulu, através de um enviado.
The letter is sealed
A carta está selada.
with Xiao Huaijin's personal stamp.
com a marca pessoal de Xiao Huaijin.
It can prove the deep ties between Xiao Huaijin and the foreign kingdom
Isto pode comprovar os laços profundos entre Xiao Huaijin e o reino estrangeiro.
that exceed the secret trade of iron ore.
que superam o comércio secreto de minério de ferro.
Since you asked Qin Feng
Já que perguntou a Qin Feng
to put the letter in the study,
Colocar a carta no escritório,
why did you retrieve it?
Por que razão o recuperou?
I thought you'd submit the evidence to the emperor.
Pensei que apresentaria as provas ao imperador.
Now, it seems like you won't do that.
Agora, parece que não o fará.
Now is not the time to overturn the Shen family's case yet.
Agora ainda não é o momento de reverter o caso da família Shen.
When is the best time to do that?
Qual é o melhor momento para o fazer?
I have my own plans.
Eu tenho os meus próprios planos.
I don't accept your plans.
Não aceito os seus planos.
That just makes me insensible,
Isso deixa-me completamente insensível.
right?
certo?
An extreme situation
Uma situação extrema
calls for extreme countermeasures.
Apelos a contramedidas extremas.
You might have millions of ways
Pode ter milhões de maneiras.
but you won't tell me the truth.
Mas não me vai dizer a verdade.
The emperor sees the Shen family as a pawn.
O imperador vê a família Shen como um mero peão.
Do you not see me as a tool, as well?
Também não me vê como uma ferramenta?
You place me in the position that you think is the most advantageous.
Coloca-me na posição que considera mais vantajosa.
What happened today
O que aconteceu hoje?
was just a temporary solution.
Foi apenas uma solução temporária.
To not affect your plan,
Para não afetar os seus planos,
right?
certo?
I won't accept anyone
Não aceitarei ninguém
harming me
prejudicando-me
in the name of doing good for me.
Em nome do bem que poderia obter.
Where are you going?
Onde vai?
Even if you present this letter before the emperor,
Mesmo que apresente esta carta ao imperador,
you still won't overturn the Shen family's case.
Ainda não vai reverter o caso da família Shen.
You might even sacrifice your life.
Pode até sacrificar a sua vida.
I've lost too many things
Perdi muitas coisas.
until now.
até agora.
If I still want to save what I have remaining,
Se ainda quiser guardar o que me resta,
I have no choice but to move forward.
Não tenho outra opção senão avançar.
I can't let you take any more risks!
Não posso deixar que corras mais riscos!
Governor Pei, you are great.
Governador Pei, o senhor é ótimo.
But I
Mas eu
don't need it.
Não preciso disso.
Yunqi.
Yunqi.
Yunqi?
Yun Qi?
Yunqi!
Yun Qi!
(If you want to save Shen Yunqi, come to the bamboo forest at the hour of Si.)
(Se quiser salvar Shen Yunqi, venha à floresta de bambu à hora de Si.)
(If you want to save Shen Yunqi,)
(Se quiser salvar Shen Yunqi,)
(Come to the bamboo forest at the hour of Si alone.)
(Venha ao bosque de bambus à hora de Si, sozinho.)
Sister!
Irmã!
(End of Episode)
(Fim do episódio)
I'm sounding the drum to voice out my grievance!
Estou a tocar o tambor para expressar a minha queixa!
Heaven, please get rid of evil!
Céus, por favor, livrem-se do mal!
Reporting for no reason
Denunciando sem motivo
and disturbing the people.
e perturbando as pessoas.
Take her away!
Levem-na embora!
- Yes!
- Sim!
♪Loneliness♪
♪Solidão♪
♪How do I cross it?♪
♪Como faço para o atravessar?♪
♪Whom have I ever failed♪
♪A quem já falhei?♪
♪Incense burns through a few sticks♪
♪O incenso queima com apenas alguns paus♪
♪Can the rest of my life be redeemed?♪
♪O resto da minha vida pode ser redimido?♪
♪The flowing years pass through desolation♪
♪Os anos que fluem atravessam a desolação♪
♪Unwilling to forgive past mistakes♪
♪Não quero perdoar erros do passado♪
♪Blaming myself for not protecting♪
♪A culpar-me por não ter protegido♪
♪Our vows as I should have♪
♪Os nossos votos, como eu deveria ter feito♪
♪Sorrow♪
♪Tristeza♪
♪Counting it carefully♪
♪Contando com cuidado♪
♪Who stayed by my side through hardship♪
♪Quem permaneceu ao meu lado nos momentos difíceis♪
♪There will eventually be a pure land♪
♪Eventualmente haverá uma terra pura♪
♪Where all karmic burden is cast away♪
♪Onde todo o fardo kármico é descartado♪
♪Not until worldly splendor fades♪
♪Só quando o esplendor mundano se desvanecer♪
♪Can one understand what cuts to the bone♪
♪Será que alguém consegue perceber o que fere até aos ossos?♪
♪At dusk, with white hair♪
♪Ao entardecer, com cabelos brancos♪
♪I still cannot fathom destiny♪
♪Ainda não consigo compreender o destino♪
♪After countless struggles across the waters♪
♪Após inúmeras lutas através das águas♪
♪At last the lotus heart awakens♪
♪Finalmente o coração de lótus desperta♪
♪Drifting across three lifetimes♪
♪Viajar por três vidas♪
♪Just to wait for your once-in-a-thousand-years glance♪
♪Só para esperar por aquele teu olhar único, que acontece uma vez a cada mil anos♪
♪The distant mountains fade along the path home♪
♪As montanhas distantes desaparecem ao longo do caminho para casa♪
♪I walk with you through morning bells and evening drums♪
♪Caminho contigo através dos sinos da manhã e dos tambores da noite♪
♪Our story lies in the mountains♪
♪A nossa história está nas montanhas♪
♪Like an ink-washed immortal painting♪
♪Como uma pintura imortal lavada com tinta♪
♪Where blossoms fall♪
♪Onde as flores caem♪
♪I'm glad the fragrance in our hearts stays the same♪
♪Fico feliz que a fragrância nos nossos corações permaneça a mesma♪
♪Youth slips away♪
♪A juventude esvai-se♪
♪Just to wait for your once-in-a-thousand-years glance♪
♪Só para esperar por aquele teu olhar único, que acontece uma vez a cada mil anos♪
♪Dreams wander back to the old road where we met♪
♪Os sonhos vagueiam de volta à velha estrada onde nos conhecemos♪
♪Watching you gently play the zither♪
♪Observando-te a tocar cítara delicadamente♪
♪Time rests upon the strings♪
♪O tempo repousa sobre as cordas♪
♪Waiting for someone to brew a pot of tea♪
♪À espera que alguém prepare um bule de chá♪